“Es una porquería”: Yolanda Sultana auguró un “negro futuro para Chile” tras leer borrador de la nueva Constitución@@“Hicieron la nueva Constitución, pero yo pensaba, por las hojitas que he estado leyendo, es una porquería. Con eso nos vamos a hundir todo Chile. Yo pensé que la nueva Constitución iba a ser con rango (...) si el señor Eduardo Frei dice que esto no es digno para Chile y el señor (Ricardo) Lagos dice que no es digno para Chile (...) ¡Nunca habíamos estado mejor en la economía chilena que cuando estuvo (Augusto) Pinochet! Claro que hubo cosas que no tuvieron que ocurrir y eso lo empañó todo”, expuso la mentalista, quien también se quejó por los impuestos que, en sus palabras, afectarán directamente a los adultos mayores.@@https://img-s-msn-com.akamaized.net/tenant/amp/entityid/AAZstJZ.img?w=768&h=475&m=6&x=351&y=100&s=329&d=329
Trenes rápidos a Valparaíso: Tarifas medias irían desde $5.500 a $5.890 y EFE advierte que duplican a las de buses@@Así lo señalan documentos del acta de la sesión del Consejo de Concesiones del MOP realizada el pasado 24 de mayo, cuando se declararon de interés público los proyectos.@@https://static.emol.cl/emol50/Fotos/2019/06/05/file_20190605075909.jpg
Nueva York podría ser el primer Estado en prohibir la amputación de garras a gatos: veterinarios se oponen@@La propuesta ya fue aprobada y se espera que pase por la oficina del gobernador para convertirla en ley. Está previsto que quienes no cumplan con la norma se enfrenten a multas de hasta mil dólares (cerca de $700 mil).@@https://static.emol.cl/emol50/Fotos/2019/06/04/file_20190604175922.jpg
Chadwick dice que se evalúa bajar dotación de carabineros en La Moneda y en la protección de senadores@@La idea es poder aumentar la dotación en la calle. El ministro del Interior, además, confirmó que presentará ante la fiscalía antecedentes por las amenazas que ha recibido la diputada Carmen Hertz (PC).@@https://static.emol.cl/emol50/Fotos/2019/06/05/file_20190605124143.jpg
Los mejores equipos y las selecciones favoritas a quedarse con el título del Mundial femenino de Francia@@Nueve combinados tienen pergaminos para poder coronarse en el certamen que arranca el próximo 7 de junio.@@https://static.emol.cl/emol50/Fotos/2019/05/28/file_20190528175635.jpg